# jquery.animateSkroll

Отслеживает появления элемента из коллекции jQuery в области видимости браузера. И позволяте вызвать для этого элемента обработчки или применть к нему CSS класс. 

## Быстрый старт

Подключите в `<head>` скрипт jQuery и сам плагин. 
```html
<head>

    <script src="jquery.js"></script>     
    <script src = "jquery.animateSkroll.js"></script>   

</head>
```
В `<body>` или `<head>` или в отдельном файле:
```javascript
    $().ready(function(){
            
        $('selector').animateScroll({classToAdd: 'nameClass nameClass'});
        
        
        //  Или функция обработчик
        $('selector').animateScroll(function() {
            // this - внутри функции ключевое слово this ссылается на объект Element

            // здесть код для работы с объектом
        });
        
    })

```
Где selector это выборка элементов страницы которые будут анимированы. nameClass имя вашего класса. 

## Description

```
.animateScroll( handler )

```

**handler**     
Тип: Function     
Функция обработчик. Вызывается для каждого элемента попавщего в область видимости браузера. Ключевое слово this ссылается на объект Element.  Наиболее вероятное применеие это использование метода animate библиотеки jQuery для анимации.

Например:
```javascript

  $('selector').css('opacity','0').animateScroll( function() {
      $(this).animate({
          opacity: 1.0,          
      }, {
          duration: 1000,          
      })
  } );
  

```


```
.animateScroll( [options] )

```
***options***    
Тип: Object     
Объект для задания классов CSS и функции обработчика и дополнительных параметров работы плагина.

Пример:
```javascript

 $('selector').animateScroll({
    classToAdd: 'visible animated bounceInLeft',
    handler: function() {},
    offset: 100,
    delta: 100,
 });

```
## Допустимые параметры для объекта options
* **classToAdd**      
    Тип: String    
    Строка c CSS классами. Формат записи такой же как и в методе .addClass библиотеки jQuery.   

* **handler**     
    Тип: Function       
    Функция обработчик. Вызывается для каждого элемента попавщего в область видимости браузера. Ключевое слово this ссылается на объект Element.  Наиболее вероятное применеие это использование метода animate библиотеки jQuery для анимации.    

* **offset** (значение по умолчанию: 100)   
    Тип: Number          
    Число задающее смещение области видимости с верху и снизу окна к центру. Этим параметром можно регулировать момент срабатывания анимации. Например чем больше это число тем поздее сработает анимация, позволяя объекту появится на экране или добраться до середины экрана.
    ***Должно быть меньше чем половины высоты окна***    
* **delta** (значение по умолчанию: 100)      
    Тип: Number        
    Характеризуте величину дискретизации. Чем больше это число тем реже будет выполняться обработчик. Чем меньше тем чаше вызов обработчика и как следствие точнее момент срабатывания.          
    ***Должно быть меньше чем половины высоты окна***    
    
## Библиотека анимационных эффектов.    
В составе плагина есть CSS файл ****animate.css****. В ней находится библиотека анимационных эффектов. Для использования указать нужный класс при инициализации плагина.     

Например:   
```javascript
    jQuery(document).ready(function() {

        $('.post').addClass('hidden').animateScroll({
            classToAdd: 'visible animated fadeIn',
        });

});    

```

***Библиотека была позаимствона у [WEB2FEEL](http://www.web2feel.com/tutorial-for-animated-scroll-loading-effects-with-animate-css-and-jquery/) Более подробное описание по ссылке.***









